Vamos! Brilhando e correndo para sempre!
Vamos continuar avançando.
Os laços que nos unem nunca se quebrarão...
...e sua luz brilhará até o fim dos nossos sonhos.
Acorde! Acorde! Acorde! Acorde, batimento!
Somos os melhores! Vamos continuar avançando!
A liberdade é a única bússola que precisamos. Somos os melhores amigos.
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: RAFAEL
Tempos
Halee
Umim
Nós seremos aqueles que traçaremos nosso próprio caminho de agora em diante.
Controle de qualidade
Sewil
Simon
Halee
Pocosaco
Sempre vamos em frente na velocidade máxima. Para o leste, para o oeste.
Cada dia traz algo novo e não deixamos nada pela metade.
Mestre musical
Halee
Estou tão animado que mal posso esperar o amanhecer. (Não posso esperar)
Edição
Sewil
Fornecedor de raws
GS-Raws
Já que estamos aqui, vamos pegar o sol...
...e arrastá-lo para o céu. Vamos!
Isso mesmo! Vamos brilhando e correndo para sempre!
Vamos entrelaçar os fragmentos dos nossos sonhos.
Quando se tornarem um só, será nosso tesouro.
Vamos! Brilhando e correndo para sempre!
Vamos continuar avançando.
Os laços que nos unem nunca se quebrarão...
...e sua luz brilhará até o fim dos nossos sonhos.
Acorde! Acorde! Acorde! Acorde, batimento!
Somos os melhores! Vamos continuar avançando!
Ninguém virá ajudá-los.
Ninguém pode escapar dessa gaiola.
Olá? Olá?!
Vocês também não podem entrar em contato com o exterior.
Vocês todos morrerão e ninguém saberá.
Seus vizinhos enlouquecidos...
...continuarão matando os outros indiscriminadamente.
Alguém me pare!
Se não, vou matar meus próprios filhos!
Não importa se são família ou amigos próximos,
ou até mesmo cidadãos que juraram proteger.
Não faça isso!
Meu corpo está se movendo sozinho!
Alguém me pare, por favor!
Afaste-se, todos!
Issho-san!
Mesmo que fujam ou se escondam,
nesta gaiola, não há lugar seguro.
Oficial Supremo Pica
O horror da gaiola continuará por dias.
Tudo é uma questão de ver o que acontece primeiro.
Se todos morrerem ou se o jogo terminar.
Maldito Doflamingo!
Nunca se sabe o que ele vai fazer!
Não posso acreditar!
A fábrica se elevou
e agora não está mais lá!
Mas é uma boa oportunidade para nós!
Podemos sair!
Finalmente podemos sair da zona subterrânea.
Obrigado, Deus Usopp!
Vamos em frente!
Robin-dono!
Kin'emon!
U-Um sutiã de ferro?!
Que cultura estranha!
Eu gosto!
R-Robin-senpai, deixe-me ser seu servo!
Ah, não...
Posso te perguntar uma coisa?
O-O nariz daquele cara...
...parece com o do Sogeking-senpai, conhecido por atirar na bandeira da Torre Judicial!
É ele.
Ele se chama Usopp.
É ele!
E Robin-senpai, que estava comovida com as ações de seus companheiros,
que colocaram o mundo contra eles
para salvar um de seus companheiros!
Isso os torna os protagonistas
do tiroteio em Enies Lobby!
Oh, sim!
Por que você está tão emocionado, seu maldito obcecado?!
Cala a boca já!
E esse cara fez com que
meu braço quebrasse?!
Bem, vou entregá-los a vocês.
Embora sejam pequenos, são grandes lutadores.
Obrigado, Moñoland!
Nós os encontramos inconscientes
em um corredor do palácio!
Acho que eles arriscaram a vida pelo capitão!
Kabu-san, Ranpo!
Estou orgulhoso de vocês!
Alguém me pare!
Meu corpo não responde!
É igual ao incidente daquela noite, dez anos atrás!
Agora...
...eu entendo!
Naquela noite, o Rei Riku...
...e o Exército Real de Riku...
Estavam sob o controle de Doflamingo!
Gritem! Odeiem! Sofram!
São vítimas inocentes!
Ajuda...
Pare, Doflamingo!
Pensem bem!
Ou vêm me matar, ou ficam
do lado da Família Donquixote...
...e nos ajudam a punir os doze
idiotas que se rebelaram contra mim.
Se tomarem a decisão errada,
o jogo não terminará.
Vou pagar 100 milhões de
bellys por cada estrela!
100 milhões de bellys?!
Estes são os criminosos de Dressrosa!
SAMURAI DO PAÍS DE WA
KIN'EMON, RAPOSA DE FOGO
EX-PRINCESA DE DRESSROSA
VIOLA
PIRATA DOS CHAPÉUS DE PALHA
FRANKY, O CIBORGUE
PIRATA DOS
CHAPÉUS DE PALHA
ZORO, O CAÇADOR DE PIRATAS
EX-CAPITÃO DO
EXÉRCITO DE DRESSROSA
KYROS
CHEFE DE GABINETE DO
EXÉRCITO REVOLUCIONÁRIO
SABO
EX-REI
DE DRESSROSA
RIKU DOLDO lll
CAPITÃO DOS PIRATAS
DOS CHAPÉUS DE PALHA
CHAPÉU DE PALHA LUFFY
CAPITÃO DOS PIRATAS HEART
SHICHIBUKAI (PROVISÓRIO)
TRAFALGAR LAW, O CIRURGIÃO DA MORTE
GLADIADORA CONDENADA DO
COLISEU CORRIDA (NETA DO REI RIKU)
REBECCA
PIRATA DOS CHAPÉUS DE PALHA
NICO ROBIN, A MENINA DEMÔNIO
O-O Capitão Kyros!
Eu tinha esquecido, o gladiador invencível!
Tem piratas também!
São os Chapéus de Palha!
Eu não sabia que Violet, a oficial da
família, era a Princesa Viola!
E os líderes de cada grupo...
...valem três estrelas!
300 milhões!
Law e Chapéu de Palha!
Não é essa a aliança pirata que
chocou o mundo?!
Rei Riku!
Ele está vivo!
E também está um dos pesos
pesados do Exército Revolucionário!
O chefe de gabinete!
Que rápido te descobriram!
Eu também?!
Q-Que alívio...
Eles não sabem nada sobre mim...
E, além disso, está o homem que
mais me irritou hoje!
Ele é o culpado por todos vocês terem que participar de um jogo tão sangrento!
Quem o matar ganhará...
...500 milhões de bellys!
PIRATA DOS
CHAPÉUS DE PALHA
DEUS USOPP
500 milhões!
Eu não precisaria trabalhar pelo resto da vida!
Cinco?!
O-Oh, não, Usoland...
O de cinco estrelas!
E também há dois de uma estrela e um de três!
Sabo-kun, o que fazemos?
Vamos para a superfície!
Depressa!
Deus Usopp!
Desculpe, mas tenho que te matar!
São cinco estrelas! 500 milhões!
H-Há alguns instantes estavam me venerando!
Droga! Vamos fugir!
Entendido!
Lá está outro!
O samurai de uma estrela!
100 milhões de bellys!
Que incômodo!
Me disseram que lá embaixo tem um ferro-velho!
Você está mesmo aqui, Kanjuro?!
Os 100 milhões de bellys são meus!
Tudo bem, vou logo!
Ele caiu!
O samurai caiu no buraco!
Vocês não têm tempo para pensar no que fazer.
Pessoas estão morrendo e
cidades estão em chamas.
O que fazemos?!
Acabamos de descobrir que
o Rei Riku é inocente!
Se todos os cidadãos se unirem, talvez
possamos derrubar Doflamingo, ele é só um...
Não é só ele!
Para matar Doflamingo,
teremos que lutar contra os dois mil soldados da Família Donquixote!
Então, o que fazemos?
Até o Rei Riku está na
lista dos doze criminosos!
Não acho que precisamos matá-los!
Podemos entregá-los vivos!
São só doze!
Não temos escolha!
Vamos lutar!
Para onde foi Franky, o Ciborgue,
que estava caído ali antes?
Barrier!
Parem de nos seguir!
Vamos!
Para a superfície!
Zoro?
Sim...
Onde você está?
Robin?
Estou com Luffy e os outros.
Estamos no que chamam de Planalto Real.
As coisas estão ficando feias, não é?
Robin?!
Você viu?
Aquele Mingo me deixa furioso!
Mas a parte do Usopp foi muito engraçada!
O que você está dizendo, Luffy?!
Rebecca também estava na lista.
Ela vai ficar bem?
Rebecca está...
Eu também estou aqui!
Ah, que bom!
O soldado está aqui...
Para onde foi o soldado?
Não me diga que...
É o criminoso!
Matem ele!
Soldado-san?!
Ele também se tornou
um humano, não é?!
Me diga, Lucy, como é?!
Como é o quê?!
O que você está dizendo?!
Aquele soldado com uma perna...
...era seu pai!
É o velho da estátua do Coliseu!
N-Não consegui protegê-la.
E-Eu sabia...
O soldado-san é corajoso...
...e sempre estará ao seu lado!
Que bom, não é?!
O soldado foi para algum lugar,
mas escute, Rebecca!
Não chore ainda!
Não vou deixar o soldado morrer!
Mantenha-se segura você também!
Sinto muito por não ter deixado você comer Mera Mera no Mi que tanto queria.
Mas, em troca,
prometo que vou chutar
a bunda do Doflamingo!
Não se afaste dos meus companheiros!
Vou acabar com esse jogo estúpido
em um piscar de olhos!
Sobreviva, está bem?!
Sim!
Luffy, me diga com quem você está.
Estamos aqui...
Você entende o que está fazendo,
Chapéu de Palha-ya?
Nosso plano era destruir
a fábrica de Smile...
...para provocar um conflito
entre Doflamingo e Kaido.
Mas se matarmos Doflamingo agora,
Kaido vai direcionar sua raiva para
nós por termos perdido as Smile!
E teremos que enfrentar cara a
cara um Yonkou furioso!
Vamos falar sobre isso mais tarde.
Olhe bem para este país!
O que vai acontecer se eu parar agora?!
Procurem os criminosos!
Capturá-los é a única forma de sobreviver!
Quando encontrarem os criminosos,
avisem todos imediatamente!
Alguém me pare!
Essa foi por pouco!
Não baixe a guarda!
Continuem andando!
Issho-san, não deveríamos
capturar Doflamingo?
Detenham todos os cidadãos
enlouquecidos que puderem!
Nosso objetivo é a aliança
do Chapéu de Palha e Law!
Informem isso a todas as unidades!
Espere, ainda estou algemado!
Já vão se soltar.
Claro que não!
Vou conseguir a chave!
Vou encontrá-la e...
O quê?!
Como vamos chegar a esse lugar?
Indo direto para lá!
Ele vai pular?!
Espere por mim, Doflamingo!
Muita gente está saindo
dos porões do Coliseu!
As mudanças no relevo fizeram o porão emergir até a superfície!
Com certeza são os escravos que
trabalhavam no porto subterrâneo!
Soldados!
Oficiais!
Piratas!
N-Não posso acreditar que ninguém notou que havia tantas pessoas escravizadas!
Maynard!
Quem disse para você lutar no torneio?!
Você não deveria ter feito isso!
Fique feliz por ter saído vivo!
Mas, Bastille-san, graças a isso, pude
observar tudo o que está acontecendo!
Se capturarmos Doflamingo,
MAYNARD, O PERSEGUIDOR
VICE-ALMIRANTE DO QUARTEL-GERAL DA MARINHA
(COMBATENTE NO TORNEIO DE GLADIADORES)
o mundo pode se tornar um lugar melhor!
PORTO COMERCIAL
SUBTERRÂNEO
Isso é...
...um navio mercante do Reino Doerena
disfarçado de navio pirata.
Parece que neste porto convergem os segredos obscuros de vários países.
Não faça isso!
D-Desculpe!
Querido!
Garotos, fujam!
Por que, Issho-san?!
Depois disso, Doflamingo não
poderá mais ser um Shichibukai!
Temos que capturá-lo agora mesmo!
A Marinha fez
o mesmo uma e outra vez!
Você está na Marinha há muito tempo,
não é, Vice-almirante-san?
Você não ouviu durante todo esse tempo...
...esses gritos cheios de raiva?
Eles não estão chorando, estão furiosos!
Você acha que o Governo Mundial...
...é algum tipo de deus?!
Preciso que você acate minhas decisões.
O objetivo de Law e sua equipe
são as Smile, certo?
Ei, Doffy!
PLANALTO DO PALÁCIO REAL - (CAMPOS DE GIRASSÓIS)
Não deveríamos proteger a fábrica?
Eles não conseguirão abrir as portas.
Elas são feitas de kairouseki.
E as chaves da fábrica estão comigo.
Jovem mestre?!
Você tem certeza?
Os inimigos não precisam de esperança.
Mas que incompetência...
Não posso acreditar que você não conseguiu
proteger essa garota, Trébol.
Cale a boca, octogenário!
Ela não é uma garotinha!
Ei, ei, Doffy!
Sinto muito pela Sugar!
Nunca pensei que um cara com os pés e as mãos amarradas pudesse nocautear a Sugar!
Como eu poderia ver previsto isso? Hein?
Foi assim com a Mera Mera no Mi!
Nunca pensei que no
torneio participaria...
...o segundo em comando
do Exército Revolucionário!
Como eu poderia saber?!
Não deem desculpas!
Que falta de elegância, idiotas!
Falta de eleGância... Com G!
O que está feito, está feito.
Mesmo que eu os culpasse,
não poderíamos voltar atrás.
Certo?
Como era de se esperar do nosso chefe!
Boa tentativa, Lao G!
Se você insiste tanto, vou deixar você me perdoar!
Mas, Doffy, agora a Marinha
se tornou um estorvo.
O que fazemos com Fujitora?
Já falei com ele.
A Marinha não virá atrás de nós.
Mas quando Fujitora não for mais útil,
teremos que eliminá-lo.
Erradicar completamente o
sistema dos Shichibukai.
Nada de bom virá se o deixarmos vivo,
mas não será fácil.
A Marinha e os piratas...
Se me deixar causar um alvoroço,
Essa voz!
Essa voz é...
posso acabar com todos eles sozinho!
OFICIAL SUPREMO DA FAMÍLIA DONQUIXOTE
PICA ♠
Que voz aguda!
Como ele pode ter uma
voz assim com esse corpo?
Que ruim, não consigo me acostumar...
...mesmo tendo ouvido tantas vezes!
Mas se eu rir, ele vai me matar!
Não temos pressa.
Ouçam, este jogo é como uma
eleição para escolher o rei.
Consultei os cidadãos de Dressrosa...
Quem é mais adequado para ser rei?
A família Riku ou a família Donquixote?
Os cidadãos escolherão seu rei.
Eles têm esse direito.
Tudo o que temos que fazer
é deter os que estão vindo,
relaxar e observar os outros
se matarem entre si.
Que irritante!
Doffy, eu...!
Ah, d-desculpe, Pica-sama!
Por favor, perdoe-o!
Ele é novo e foi pego de surpresa...
Desculpe! Desculpe!
Vou te enterrar vivo!
Você será sepultado sob pedras...
Espere, Pica-sama!
Gatling Girl!
Se você cuidar disso, vai acabar
completamente com o corpo dele!
A família dele não poderia enterrá-lo.
Obrigado, Baby 5!
Perdi minha mãe quando tinha oito anos
e matei meu pai aos dez.
Os membros da minha tripulação...
...com patentes de oficial ou
superior são minha família,
Eles são tudo o que tenho!
Não vou perdoar ninguém
que zombe da minha família!
Entendido?
S-Sim!
Capturem todos os que
estiverem fora de controle!
Encontrem os Chapéu de Palha
e o Tral Law!
Sim!
Parece que a Marinha não vai nos enfrentar-in!
Eles realmente querem tratar o
jovem mestre como um Shichibukai?
Isso é ser muito benevolente, não é?
Ah, talvez estejam aterrorizados
pela gaiola, não acham?!
Deixando isso de lado, aquele pervertido...
Não acredito que ele ainda
tivesse forças para escapar.
Para onde diabos ele foi?
Se não me engano, essa é a fábrica de Smile!
Está bem à vista!
Ela quer tanto experimentar meu raio?
Um balão está caindo do céu-in!
Um balão?
Law!
Como você ousa aparecer aqui depois
de tudo o que aconteceu, pirralho?
O irmãozinho Law?
Bem, quase nem me lembro dele.
Chapéu de Palha Luffy!
Tral Law!
O Caçador de Piratas!
A-Aterrissamos no pior lugar possível!
Ei, Chapéu de Palha!
Quando eu tirar essas algemas,
primeiro vou te matar!
Deixem-me esclarecer que aqui não há
lugares melhores para aterrissar!
Todo o país é nosso inimigo!
Bem, por enquanto, vamos fugir!
Sim!
Atrás deles, atrás deles!
Zoro, por aí não é!
Chapéu de Palha, por aqui também não é!
Encontramos os criminosos!
Dois de três estrelas e um de duas!
Ele me pegou!
O cara estranho nadou pelo chão!
Vamos, Vise!
Fuja, é um humano superpesado!
Droga, solta meus pés!
Ton Ton! Ten-Ton Vise!
Não consigo soltar!
Meus pés estão presos!
Desta vez não vou errar!
Pistol High-Heel!
É pesado demais!
Isso dói!
Certo, eles soltaram meus pés!
Cuidado, vamos!
Vamos levar o dinheiro!
Suas cabeças valem 800 milhões no total!
Preparem-se para morrer!
Fogo!
Lá estão eles, um de duas estrelas e dois de três!
Droga! Que irritantes!
Mas será que está tudo bem em cortá-los?
Tem civis também!
Então, vou usar meu Haki para...
Parem.
Um mau atirador não acertará
nem no alvo mais fácil.
O almirante da Marinha!
O velho das apostas!
Usopp, o de cinco estrelas,
está no coliseu!
Por ali! Atrás dele!
Matem ele!
Me deixem em paz!
As mudanças no relevo fizeram
com que o muro exterior do coliseu...
...se unisse ao platô!
Se subirmos por aqui, podemos
nos encontrar com os outros!
Encontramos eles!
Rebecca, vá na frente!
Robin-san!
Eles são nossos!
Bartolomeo!
Fico emocionado em ouvir
Robin-senpai dizer meu nome!
E-eu vou segurar os inimigos aqui,
então, por favor, avancem
com Sogeking-senpai!
Obrigado!
Robin-senpai me agradeceu!
Agora estou que nem fogo!
Não vou deixar ninguém persegui-los!
O que será que estão fazendo agora?!
E-está acontecendo de novo!
I-isso é...!
Esse é...
Ele apareceu!
Quando esse cara aparece,
não há nada que possamos fazer!
Ninguém mais pode enfrentá-los!
Que diabos é isso?!
Um gigante?
É colossal!
Esse é...
Pica!
Pica-sama!
Aqueles que se rebelam
contra nossa família...
...vão ter que lidar comigo.
Que voz fina!
Não tem nada a ver com ele!
Que voz engraçada!
Chapéu de Palha!